Parabéns família Emmanuel TV!
espectadores felicitações de todo mundo te!
Emmanuel TV recebeu um prêmio de um dos mais populares em todo o mundo
engajar respeitável e objetivo
sites que atravessa nacionalidades,
raça e classe pensar nisso que
site Internet poderia que ser- youtube!
Sim Emmanuel TV recebeu este prêmio do youtube.
Para superando a marca de 100.000 assinantes no nosso canal do YouTube em Emmanuel TV.
E esta é a carta de acompanhamento, vamos lê-lo.
Do YouTube,
Você acabou de fazer algo muito poucos criadores do YouTube realizado:
Você teve uma surpreendente 100.000 pessoas se inscrever para o seu canal.
sabemos números no YouTube pode ficar muito grande, mas nós esperamos que você não
perder de vista a realidade por trás disso
seis marco dígitos.
Cada um e cada pessoa que subscreveu o seu canal foi tocado pelo que você fez.
Eles foram inspirados ou contestada ou entreter.
Você fez isso para este marco com perseverança trabalho duro,
e - as chances são - um saudável senso de humor.
o que você realizou não pode ser tirado de você.
E nós gostamos de reconhecer que você e todo seu trabalho duro com este jogo prata
botão, um pequeno sinal de nossa estima e respeito.
Nós sabemos que você não faça isso por recompensas de fazê-lo porque você tem um
dirigir para criar e compartilhar, e porque você encontrou um público que se preocupa.
Acreditem em nós quando dizemos que não podemos esperar para ver o que fazer a seguir.
Um milhão de assinantes pode parecer muito longe agora, mas você está mais perto do que você
pensar e estamos torcendo por você.
Parabéns sinceramente o CEO do YouTube.
Os espectadores obrigado!
Você pode ver como YouTube aprecia-lo.
Agora como é que este prêmio aconteceu?
YouTube cresceu e se tornou um dos sites mais famosos do mundo
com mais de um bilhão de usuários quase um terço de todas as pessoas na internet.
É um site que abraça coisas boas na humanidade e quer chegar aos telespectadores em todo o mundo.
com o que eles querem saber eo que irá beneficiá-los.
Isto é o que torna o YouTube diferente.
Agora vamos voltar para Emmanuel TV, nosso canal no YouTube foi lançado no dia 10 de dezembro de 2012.
Ele acumulou mais de 200 milhões de visualizações
desde o seu início para se tornar o
ministério cristão mais vistos do mundo
youtube canal de todos os tempos.
Se ele está tocando a tela e orando junto com profeta TB Joshua,
alimentando-se a palavra de Deus através de sermões poderosos,
aprender com as experiências da vida real e testemunhos de mudança de vida.
Vendo a evidência de Jesus em ações chegando a um mundo conturbado
através de projetos humanitários em todo o mundo,
testemunhando as confirmações inegáveis ​​da profecia
pessoal, nacional e internacional.
Ou sintonizar a experimentar o poder de Deus na transmissão ao vivo domingo
Emmanuel TV é um com uma diferença
E os telespectadores é tudo por causa de você ter feito todas
isso possível, porque você ver o nosso
Emmanuel canal de TV. 'Eu sou porque você é, você é porque eu sou'
Obrigado por seu apoio este é um relacionamento,
Cristianismo é uma relação.
Agora vamos dar uma olhada em onde e como você assistir Emmanuel TV.
Isso nos fez com que o mundo mais vistos do canal Christian ministério youtube nunca.
canal Emmanuel TV Inglês youtube: total de visualizações mais de 200 milhões,
tempo total de relógio mais de 1,5 bilhões de minutos assistidos,
assinantes mais de meio milhão, países de topo; uma Estados Unidos,
dois Reino Unido; três África do Sul quatro Nigéria; cinco no Canadá.
canal Emmanuel TV espanhola youtube: total de visualizações mais de 45
milhões, o tempo total de relógio mais de 300
milhões de minutos assistidos, assinantes mais
120.000, países .Top; um México; dois Estados Unidos; três Colômbia;
quatro Argentina; cinco Peru.
Emmanuel TV canal youtube português: total de visualizações mais de seis milhões,
tempo total de relógio mais de 25 milhões de minutos assistidos,
assinantes mais de 24.000. Principais países; um Brasil,
dois Angola; três Portugal; quatro Moçambique; cinco Estados Unidos.
E nossa crescente canal francês
canal Emmanuel TV francesa youtube: total de visualizações mais de 150.000,
tempo total de relógio mais de 1 milhão minutos assistidos,
assinantes mais de 3.000. Principais países;
uma França; dois Guiana Francesa; três no Canadá;
quatro Bélgica; cinco Alemanha.
Total de minutos assistidos de todos os canais Emmanuel TV youtube,
mais de dois bilhões minutos.
Assim, os espectadores obrigado por fazer história
juntos, nós estamos mudando vidas em mudança
nações e do mundo.
Todos os dias recebemos inúmeras mensagens de e-mails e
vídeos de pessoas que tenham sido tocados
curado abençoados e entrega através
assistindo Emmanuel TV.
quando você dá o seu
atenção a Deus você é o que Deus diz
você é, você tem o que Deus diz que você tem
e você pode fazer o que Deus diz que você pode fazer.
Como você dar o seu segundo, minutos, horas de
Deus através de assistir Emmanuel TV online
no seu telemóvel, tablet, computador portátil ou
TV você está conectado ao fabricante de
céu e terra.
Quem é ocupado agora mudar a sua história.
Obrigado por gastar o seu tempo com a gente puder
carregar o seu testemunho i.emmanuel.tv.
E você também pode assistir a SCOAN culto de domingo ao vivo no nosso site.
Ou transmitir ao vivo no YouTube facebook ou
periscópio. Lembre-se o fundador, o
inspiração, a motivação de Emmanuel
TV é Jesus Cristo e como TB profeta
Joshua sempre diz para aqueles cujas vidas
estão centradas em Cristo Jesus, o melhor é
sempre ainda por vir.
ESTE É EMMANUEL TV 'Deus conosco!'